- P4 helemaal onderaan laatste zin: microprocessor vervangen door microcontroller? 
of is dit exact hetzelfde? is hetzelfde hahaha

- P7 laatste zin 1e paragraaf: DE IC vervangen door HET IC ? --> misschien best gewoon die zin weglaten, 
want zelfde zin wordt vermeld in stuk eronder
tis de ic, en ontkoppelen is belangrijk dus veel vermelden ahaha!

- P9: De LED moduels worden aangesloten op een IO-expander 
die met I2C aangesproken WORDEN. ( ipv wordt)
IO-expander is enkelvoud dus wordt

- P9: 2de blokje tekst: laatste zin: WORDEN deze pinnen niet gebruikt (ipv zijn) 
ofwel: zijn deze pinnen overbodig
worden na werden klinkt nogal vreemd nie?

- P11: eerste blokje: spatie voor (zie figuur 15 rechts)
yez

- P11: Bij led modules, laatste lijn: 
Dit probleem werd later verholpen met behulp van een softwarematige oplossing.
klinkt vreemd

- p11: bluetooth deel: als we zeggen welke pinenn we gebruiken misschien 
ook meegeven dat dit de pinnen zijn op de arduino , niet die van de bluetooth module
we zeggen digitale pin 2 en pin 4 dus da kan nie anders dan op de arduino zijn

- P11: Deze module wordt gebruikt in samenwerking met ene Android app die gebruik maakt van bluetooth.
(de app ondersteund geen bluetooth, de gsm wel, app maakt er gebruik van) 
--> en eventueel weglaten wat de app doet, hebben we al enkele keren vermeld


-P12/ RFID: eerste zin de 'we' weglaten omdat dit niet mag in een wetenschappelijk rapport
Om de checkpoints te registreren wordt gebruik gemaakt van een RFID module ....
yess